Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,spanish,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese
lblSpawn,UI,Spawn Menu,,,Open Your Eyes,,Öffne deine Augen,Abre tus ojos,Ouvre les yeux,Apri gli occhi,目を開けて,눈을 뜨세요,Otwórz oczy,Abra seus olhos,Открой глаза,Gözlerini aç,睁开眼睛,睜開你的眼睛
msgBuildingEnvironment,UI,Menu,x,,You're awake,,Du bist wach,Estás despierto,Tu es éveillé,Sei sveglio,目覚めたね,당신은 깨어있다,Już nie śpisz,Você está acordado,Ты проснулся,Uyanıksın,你醒了,你醒了
loadActionBlocks,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionBlockTextures,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionCharacterModels,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionDone,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionItems,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionLoading,UI,Load Actions,x,,War. War never changes.,,Krieg. Der Krieg ändert sich nie.,La guerra. La guerra nunca cambia.,La guerre. La guerre ne change jamais.,Guerra. La guerra non cambia mai.,戦争。戦争は決して変わらない。,전쟁. 전쟁은 결코 변하지 않습니다.,Wojna. Wojna nigdy się nie zmienia.,Guerra. A guerra nunca muda.,Война. Война никогда не меняется.,Savaş. Savaş asla değişmez.,战争。战争永远不会改变。,戰爭。戰爭永遠不會改變。
loadActionMaterials,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionParticles,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loadActionTerrainTextures,UI,Load Actions,x,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
loading_screen_lore_friendly_my_god_forgive_us,UI,Load Actions,x,,"""May God Forgive Us"". President orders nuclear launch in desperate attempt to contain virus, millions dead.",,"„Möge Gott uns vergeben“. Präsident ordnet im verzweifelten Versuch, das Virus einzudämmen, Atomstart an, Millionen Tote.","""Que Dios nos perdone"". El presidente ordena un lanzamiento nuclear en un intento desesperado por contener el virus, millones de muertos.",« Que Dieu nous pardonne ». Le président ordonne un lancement nucléaire dans une tentative désespérée de contenir le virus et des millions de morts.,"""Che Dio ci perdoni"". Il presidente ordina il lancio di un missile nucleare nel disperato tentativo di contenere il virus, milioni di morti.",「神が私たちをお許しになりますように」。大統領はウイルス封じ込めに必死で核兵器の発射を命令、数百万人が死亡。,"""신께서 우리를 용서하시기를"". 대통령이 바이러스를 억제하기 위한 필사적인 시도로 핵 발사를 명령, 수백만 명이 사망.","„Niech Bóg nam wybaczy”. Prezydent nakazuje wystrzelenie broni jądrowej w desperackiej próbie powstrzymania wirusa, miliony ofiar.","""Que Deus nos perdoe"". Presidente ordena lançamento nuclear em tentativa desesperada de conter vírus, milhões de mortos.","«Да простит нас Бог». Президент отдает приказ о запуске ядерной бомбы в отчаянной попытке сдержать вирус, миллионы погибших.","""Tanrı bizi affetsin"". Başkan, virüsü kontrol altına almak için umutsuz bir girişimle nükleer fırlatma emri verdi, milyonlarca ölü.",“愿上帝宽恕美国”。总统下令发射核弹，以图遏制病毒，导致数百万人死亡。,「願上帝寬恕我們」。總統下令發射核彈，絕望地試圖遏止病毒，造成數百萬人死亡。
loading_screen_lore_friendly_my_god_forgive_us_title,UI,Load Actions,x,,Nuclear Detonation,,Nukleare Detonation,Detonación nuclear,Détonation nucléaire,Detonazione nucleare,核爆発,핵폭발,Wybuch jądrowy,Detonação Nuclear,Ядерная детонация,Nükleer patlama,核爆炸,核爆
loading_screen_lore_friendly_virus_decimates_america,UI,Load Actions,x,,"As the world sits in fear, landmark report says US healthcare ""on the verge of collapse"" - and with no cure in sight, many fear Arizona will be next",,"Während die Welt in Angst steckt, besagt ein wegweisender Bericht, dass das US-Gesundheitswesen „am Rande des Kollapses“ steht – und da keine Heilung in Sicht ist, befürchten viele, dass Arizona als nächstes dran sein wird","Mientras el mundo vive atemorizado, un informe histórico afirma que el sistema sanitario estadounidense está ""al borde del colapso"" y, sin una cura a la vista, muchos temen que Arizona sea el próximo","Alors que le monde entier est plongé dans la peur, un rapport historique indique que le système de santé américain est « au bord de l’effondrement » – et sans remède en vue, beaucoup craignent que l’Arizona soit le prochain pays touché","Mentre il mondo è impaurito, un rapporto storico afferma che l'assistenza sanitaria statunitense ""è sull'orlo del collasso"" e, senza una cura in vista, molti temono che l'Arizona sarà la prossima",世界が恐怖に陥る中、画期的な報告書は米国の医療が「崩壊寸前」にあると指摘。治療法も見当たらない中、次はアリゾナ州になるのではないかと多くの人が懸念している。,"세계가 두려움에 떨고 있는 가운데, 획기적인 보고서에 따르면 미국 의료는 ""붕괴 직전""에 있으며 치료법이 보이지 않아 많은 사람들이 애리조나가 다음이 될 것이라고 두려워합니다.","Podczas gdy świat pogrążony jest w strachu, przełomowy raport stwierdza, że ​​amerykańska służba zdrowia „jest na skraju załamania” – a ponieważ nie widać na horyzoncie żadnego lekarstwa, wielu obawia się, że następna będzie Arizona","Enquanto o mundo está com medo, relatório histórico diz que o sistema de saúde dos EUA está ""à beira do colapso"" - e sem cura à vista, muitos temem que o Arizona seja o próximo","В то время как весь мир охвачен страхом, в знаменательном отчете говорится, что система здравоохранения США «находится на грани краха», и поскольку лекарство пока не найдено, многие опасаются, что Аризона станет следующей.","Dünya korku içinde otururken, çığır açan bir rapor ABD sağlık sisteminin ""çöküşün eşiğinde"" olduğunu söylüyor ve görünürde bir tedavi olmadığı için birçok kişi Arizona'nın bir sonraki adım olacağından korkuyor",当世界陷入恐惧时，具有里程碑意义的报告称，美国医疗保健“濒临崩溃”——而且目前还没有治愈的迹象，许多人担心亚利桑那州将成为下一个,隨著世界陷入恐懼，具有里程碑意義的報告稱美國醫療保健「處於崩潰的邊緣」 - 由於看不到治癒方法，許多人擔心亞利桑那州將是下一個
loading_screen_lore_friendly_virus_decimates_america_title,UI,Load Actions,x,,Virus Decimates America,,Virus dezimiert Amerika,El virus diezma Estados Unidos,Un virus décime l'Amérique,Il virus decima l'America,ウイルスがアメリカを壊滅させる,바이러스가 미국을 멸망시키다,Wirus dziesiątkuje Amerykę,Vírus dizima a América,Вирус уничтожает Америку,Virüs Amerika'yı Yok Ediyor,病毒摧毁美国,病毒摧毀了美國
loading_screen_lore_friendly_the_fall_of_humanity,UI,Load Actions,x,,"The third world war ravaged the Earth, but in 2013, nuclear devastation sealed the fate of humanity, leaving the survivors infected by an unknown virus.",,"Der Dritte Weltkrieg verwüstete die Erde, doch im Jahr 2013 besiegelte eine nukleare Katastrophe das Schicksal der Menschheit: Die Überlebenden wurden mit einem unbekannten Virus infiziert.","La tercera guerra mundial devastó la Tierra, pero en 2013, la devastación nuclear selló el destino de la humanidad, dejando a los sobrevivientes infectados por un virus desconocido.","La troisième guerre mondiale a ravagé la Terre, mais en 2013, la dévastation nucléaire a scellé le sort de l'humanité, laissant les survivants infectés par un virus inconnu.","La terza guerra mondiale devastò la Terra, ma nel 2013 la devastazione nucleare segnò il destino dell'umanità, lasciando i sopravvissuti infettati da un virus sconosciuto.",第三次世界大戦は地球を荒廃させましたが、2013年に核兵器による破壊が人類の運命を決定づけ、生存者は未知のウイルスに感染しました。,"3차 세계대전은 지구를 파괴했지만, 2013년 핵전쟁으로 인류의 운명은 결정되었고, 생존자들은 알려지지 않은 바이러스에 감염되었습니다.","Trzecia wojna światowa spustoszyła Ziemię, ale w 2013 roku katastrofa nuklearna przypieczętowała los ludzkości, pozostawiając ocalałych zakażonych nieznanym wirusem.","A terceira guerra mundial devastou a Terra, mas em 2013, a devastação nuclear selou o destino da humanidade, deixando os sobreviventes infectados por um vírus desconhecido.","Третья мировая война опустошила Землю, но в 2013 году ядерная катастрофа решила судьбу человечества, оставив выживших зараженными неизвестным вирусом.","Üçüncü dünya savaşı dünyayı kasıp kavurdu, ancak 2013'te yaşanan nükleer felaket insanlığın kaderini belirledi ve hayatta kalanlar bilinmeyen bir virüsle enfekte oldu.",第三次世界大战肆虐地球，但 2013 年，核毁灭决定了人类的命运，幸存者感染了一种未知的病毒。,第三次世界大戰蹂躪了地球，但 2013 年，核災決定了人類的命運，倖存者感染了未知病毒。
loading_screen_lore_friendly_the_fall_of_humanity_title,UI,Load Actions,x,,The Fall of Humanity,,Der Untergang der Menschheit,La caída de la humanidad,La chute de l'humanité,La caduta dell'umanità,人類の堕落,인류의 타락,Upadek ludzkości,A Queda da Humanidade,Падение человечества,İnsanlığın Çöküşü,人类的堕落,人性的墮落
loading_screen_lore_friendly_origins_of_the_outbreak,UI,Load Actions,x,,"The origin of the virus remains a mystery. Was it unleashed by war, created by human hands, or is it something far darker? The truth lies buried in the aftermath.",,"Der Ursprung des Virus bleibt ein Rätsel. Wurde es durch Kriege ausgelöst, von Menschenhand erschaffen oder steckt etwas viel Schlimmeres dahinter? Die Wahrheit liegt in den Nachwirkungen verborgen.","El origen del virus sigue siendo un misterio. ¿Fue provocado por una guerra, creado por manos humanas o es algo mucho más siniestro? La verdad se esconde tras las consecuencias.","L’origine du virus reste un mystère. A-t-il été déclenché par la guerre, créé par des hommes, ou s’agit-il de quelque chose de bien plus sombre ? La vérité se cache derrière les conséquences de la guerre.","L'origine del virus rimane un mistero. È stato scatenato dalla guerra, creato da mani umane o è qualcosa di molto più oscuro? La verità è sepolta nelle conseguenze.",ウイルスの起源は謎のままです。戦争によって発生したのか、人間の手によって作られたのか、それとももっと暗い何かなのか? 真実はその後に埋もれています。,"바이러스의 기원은 여전히 ​​미스터리입니다. 전쟁으로 인해 풀렸는지, 인간의 손으로 만들어졌는지, 아니면 훨씬 더 어두운 것일까요? 진실은 여파 속에 묻혀 있습니다.","Pochodzenie wirusa pozostaje tajemnicą. Czy został uwolniony przez wojnę, stworzony przez ludzkie ręce, czy jest czymś o wiele mroczniejszym? Prawda leży pogrzebana w następstwach.","A origem do vírus continua sendo um mistério. Ele foi desencadeado pela guerra, criado por mãos humanas ou é algo muito mais obscuro? A verdade está enterrada no rescaldo.","Происхождение вируса остается загадкой. Был ли он выпущен войной, создан руками человека или это что-то гораздо более темное? Правда погребена в последствиях.","Virüsün kökeni hala bir gizem. Savaşla mı ortaya çıktı, insan eliyle mi yaratıldı, yoksa çok daha karanlık bir şey mi? Gerçek, sonrasında gömülü.",病毒的起源仍是一个谜。它是战争引发的，是人类之手制造的，还是有更黑暗的阴谋？真相被埋藏在灾难的余波中。,病毒的起源仍然是個謎。它是由戰爭引發的、由人類雙手創造的，還是更黑暗的東西？真相被埋藏在事後。
loading_screen_lore_friendly_origins_of_the_outbreak_title,UI,Load Actions,x,,Origins of the Outbreak,,Ursprünge des Ausbruchs,Orígenes del brote,Origines de l'épidémie,Origini dell'epidemia,アウトブレイクの起源,발병의 기원,Początki epidemii,Origens do surto,Истоки вспышки,Salgının Kökenleri,疫情的起源,疫情爆發的起源